Repository: ObuchiYuki/Procyon
Catalog: Procyon/Common/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

source: Error
ja: エラー
ko: 오류

# secound_[secound]
source: $0 seconds
ja: $0秒
ko: $0초

source: Other
ja: その他
ko: 기타

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인

source: Select
ja: 選択
ko: 선택

source: Done
ja: 完了
ko: 완료

source: Search
ja: 検索
ko: 검색

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# login_with_[account_name]
source: Signed in as $0
ja: $0 でログインしました。
ko: $0 에 로그인했습니다.

source: Recommended
ja: あなたへおすすめ
ko: 당신에게 추천

# follower_latest
source: New from following
ja: フォロー新着
ko: 팔로우 신규

source: Account
ja: アカウント
ko: 계정

source: Loading ...
ja: ロード中...
ko: 로드 중 ...

source: Remove?
ja: 削除しますか？
ko: 삭제하겠습니까?

source: Removed
ja: 削除しました。
ko: 삭제했습니다.

# work_[count]
source: $0 works
ja: $0つの作品
ko: $0 개의 작품

source: No illusts
ja: イラストがありません
ko: 일러스트가 없습니다

# block_[user_name]?
source: Block $0?
ja: $0をブロック?
ko: $0 차단?

source: Back to home
ja: ホームに戻る
ko: 홈으로 돌아가기

# search_history
source: Recent searches
ja: 検索履歴
ko: 검색 기록

# more_search_history
source: Show all
ja: もっと検索履歴を見る
ko: 검색 이력을 더 본다

source: Back to pixiv home?
ja: Pixivのメイン画面に戻りますか？
ko: Pixiv의 메인 화면에 돌아가겠습니까?

# delete_[work_name]
source: Remove $0?
ja: $0を削除？
ko: $0을 삭제?

# id_[id]_illust_is_showing
source: ID: $0 illust is showing.
ja: ID: $0のイラストを表示しています。

# view_history
source: History
ja: 閲覧履歴
ko: 검색 기록

# submitted_work
source: My Works
ja: 投稿した作品
ko: 투고 한 작품

# submitted_illust
source: My illusts
ja: 投稿イラスト
ko: 올린 일러스트

# submitted_novel
source: My novels
ja: 投稿小説
ko: 올린 소설

# remove_all_history?
source: Remove all histories?
ja: 全履歴を削除？
ko: 전체 기록을 삭제?

source: Long press to remove each
ja: 長押しで一つずつ削除できます。
ko: 길게 눌러 하나씩 삭제할 수 있습니다.

# remove_from_view_history?
source: Remove from History
ja: [閲覧履歴]から削除?
ko: [검색 기록] 에서 삭제

# image_descriptions_[total_view,total_bookmarks,created_date]
source: $0 views $1 bookmarks $2
ja: 閲覧: $0 ブックマーク: $1 作成: $2
ko: 조회: $0 즐겨찾기: $1 작성: $2

# tag_(long_press_to_dict)
source: Tags (Long tap to show dict)
ja: タグ (長押しで百科事典)
ko: 태그 (길게 눌러서 백과 사전)

# releted_illusts
source: Related illusts
ja: 関連イラスト
ko: 관련 일러스트

# no_releted_illust
source: No related illusts
ja: 関連イラストはありません
ko: 관련 일러스트는 없습니다

# releted_illsts_of_[work_title]
source: Related illusts of $0
ja: $0の関連イラスト
ko: $0 관련 일러스트

source: View all
ja: 全て見る
ko: 모두보기

# comment
source: Comments
ja: コメント
ko: 코멘트

source: Comments view
ja: コメントビュー
ko: 코멘트 더보기

# comments_of_[title]
source: Comments of $0
ja: $0のコメント
ko: $0 의 코멘트

source: No comments
ja: コメントがありません
ko: 코멘트가 없습니다

source: Tag Bookmark
ja: タグブックマーク

source: Share
ja: 共有
ko: 공유

source: Copy link
ja: リンクをコピー
ko: 링크를 복사

source: Open in safari
ja: Safariで開く
ko: Safari에서 열기

source: Copied
ja: コピーしました。
ko: 복사했습니다.

# save_all_illust
source: Save all images
ja: 全画像を保存
ko: 모든 이미지를 저장

source: Save as PDf
ja: PDFとして保存
ko: PDF로 저장

# send_report
source: Report
ja: 通報
ko: 신고

# report_[work_title]?
source: Report $0？
ja: $0を通報しますか？
ko: $0을 신고하시겠습니까?

source: Reported
ja: 通報しました。
ko: 신고했습니다.

# open_in_pixiv_dic
source: Open in Pixiv Dictionary
ja: Pixiv百科で開く
ko: Pixiv 백과에서 열기

# open_in_nico_dic
source: Open in Nico Dictionary
ja: ニコニコ大百科で開く
ko: 니코니코 대백과에서 열기

# make_hide_tag
source: Edit blocked tags
ja: 非表示タグを編集
ko: 태그를 숨기기

# [tag_name]_hided
source: $0 was made to be hidden tag
ja: $0を非表示にしました。
ko: $0을 숨기기로 했습니다.

# bookmark
source: Bookmarks
ja: ブックマーク
ko: 북마크

source: Bookmarked
ja: ブックマークしました。
ko: 북마크했습니다.

# privete_bookmark
source: Private bookmark
ja: 非公開ブックマーク
ko: 비공개 북마크

source: Private bookmarked
ja: 非公開ブックマークしました。
ko: 비공개 북마크했습니다.

# remove_bookmark
source: Unbookmark
ja: ブックマーク解除
ko: 북마크 해제

# bookmark_removede
source: Unbookmarked
ja: 解除しました。
ko: 해제했습니다.

# remove_follow
source: Remove
ja: 解除
ko: 해제

source: Follow
ja: フォロー
ko: 팔로우

# follow_[user_name]
source: Follow $0
ja: $0をフォロー
ko: $0을 팔로우

source: Followed
ja: フォローしました。
ko: 팔로우했습니다.

# follow_private_[user_name]
source: Private follow $0
ja: $0を非公開フォロー
ko: $0을 비공개 팔로우

source: Private followed
ja: 非公開フォローしました。
ko: 비공개 팔로우했습니다.

# remove_follow_[user_name]
source: unFollow $0
ja: $0をフォロー解除
ko: $0을 팔로우 해제

source: unFollowed
ja: フォロー解除しました。

source: Save image
ja: 保存する
ko: 저장한다

# image_saved
source: Saved
ja: 保存しました。
ko: 저장했습니다.

source: Save to camera roll?
ja: カメラロールに保存?
ko: 카메라 롤에 저장?

source: Image has not been downloaded!
ja: 画像の読み込みが終わっていません。
ko: 이미지로드가 완료되지 않습니다.

# illust_search_setting
source: Search options
ja: イラストの検索設定
ko: 일러스트의 검색 설정

# search_target
source: Target
ja: 検索方法
ko: 검색 방법

# title_and_caption
source: Title caption
ja: タイトル、キャプション
ko: 제목, 캡션

# partial_match_for_tags
source: Tag Total
ja: タグ完全一致
ko: 태그 부분 일치

# exact_match_for_tags
source: Tag partial
ja: タグ部分一致
ko: 태그 일치

# search_sort ()
source: Sort By(Regular members can also use Popular)
ja: 並び順 (一般会員も人気順可能)
ko: 정렬 순서 (일반 회원도 인기순 가능)

# date_desc
source: New
ja: 新しい順
ko: 최신 순

# date_asc
source: Old
ja: 古い順
ko: 오래된 순

# popular_desc
source: Popular
ja: 人気順
ko: 인기순

# duration
source: Upload Date
ja: 検索期間
ko: 검색 기간

# all_duration
source: Anytime
ja: 全期間
ko: 전체 기간

# within_last_day
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘

# within_last_week
source: This week
ja: 今週
ko: 이번 주

# within_last_month
source: This month
ja: 今月
ko: 이번 달

# novel_search_setting
source: Search options
ja: 小説の検索設定
ko: 소설의 검색 설정

source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트

source: Keyword
ja: キーワード
ko: 키워드

# search_sort
source: Sort By
ja: 並び順
ko: 순서

# copy_novel
source: Copy novel text
ja: 小説をコピー
ko: 소설을 복사

# open_in_externally
source: More
ja: 外部で開く
ko: 외부에서 열기

source: No series
ja: シリーズはありません
ko: 시리즈가 없습니다

source: No novels
ja: 小説がありません
ko: 소설이 아닙니다

# disply_setting
source: Disply settings
ja: 表示設定
ko: 표시 설정

source: Bookshelf
ja: 本棚
ko: 책장

source: No users
ja: ユーザーがいません
ko: 유저가 없습니다.

# follow_users
source: Following users
ja: フォローユーザー
ko: 팔로우 유저

# illusts_of_[user_name]
source: Submitted illusts
ja: イラスト
ko: $0의 일러스트

# bookmark_by_[user_name]
source: Bookmarks
ja: ブックマーク
ko: $0의 북마크

# novels_of_[user_name]
source: Submitted novels
ja: 小説
ko: $0의 소설

# details_of_[user_name]
source: About
ja: 詳細
ko: $0에 대한 상세

# birth_format
source: 'Born on 'yyyy'/'mm'/'dd
ja: yyyy'年'mm'月'dd'日生まれ'
ko: yyyy'년'mm'월'dd'일'

# age_[age]
source: $0 years old
ja: $0歳
ko: $0세

source: Album
ja: アルバム
ko: 앨범

source: Add to album
ja: アルバムに追加
ko: 앨범에 추가

source: Create new album
ja: 新規アルバム
ko: 새 앨범

source: album name
ja: アルバム名
ko: 앨범 이름

source: Enter album name
ja: アルバム名を入力
ko: 앨범 이름을 입력

# added_to_[album_title]
source: Added to $0
ja: $0に追加しました。
ko: $0에 추가했습니다.

# delete_alubm
source: Remove album
ja: アルバムを削除
ko: 앨범을 삭제

source: Change album name
ja: アルバム名を変更
ko: 앨범 이름 변경

source: Slide duration
ja: スライドの時間
ko: 슬라이드의 시간

source: Change slide duration
ja: スライドの時間を変更
ko: 슬라이드의 시간을 변경

# enter_duration
source: Enter secound
ja: 時間を入力
ko: 시간을 입력

# duration_was_setted_to_[second]
source: Duration was setted to $0
ja: $0秒に設定しました。
ko: $0 초로 설정했습니다.

# purchase_album?
source: Purchase album function？
ja: アルバム機能を購入？
ko: 앨범 기능을 구입?

# purchase_album
source: Purchase
ja: アルバム機能を購入
ko: 앨범 기능을 구입

# album_description
source: You can organize works with albums
ja: アルバム機能を使えば作品を分類して保存できます。
ko: 앨범 기능을 사용하면 작품을 분류하고 저장할 수 있습니다.

source: Purchase
ja: 購入
ko: 구매

source: Purchase was succeeded
ja: 購入処理が正常にに成功しました。
ko: 구매 처리가 정상적으로 성공했습니다.

source: Purchase was failed
ja: 購入処理が失敗しました。
ko: 구매 처리가 실패했습니다.

source: Restore was succeeded
ja: 復元処理が正常にに成功しました。
ko: 복원 처리가 정상적으로 성공했습니다.

source: Restore was failed
ja: 復元できませんでした。
ko: 복원 처리가 실패했습니다.

# select_ranking_search_type
source: Select ranking type
ja: 条件を選択
ko: 조건을 선택하십시오

# ranking_daily
source: Daily
ja: デイリー
ko: 일일

# ranking_weekly
source: Weekly
ja: ウィークリー
ko: 주간

# ranking_monthly
source: Monthly
ja: マンスリー
ko: 월간

# ranking_for_man
source: Male
ja: 男子向け
ko: 남성에게 인기

# ranking_for_woman
source: Female
ja: 女子向け
ko: 여성에게 인기

# ranking_original
source: Original
ja: オリジナル
ko: 오리지널

# ranking_rookie
source: Rookie
ja: ルーキー
ko: 신인

# ranking_old
source: Past
ja: 過去
ko: 과거

# ranking_r18_daily
source: R18 Daily
ja: R-18デイリー
ko: R-18 일일

# ranking_r18_weekly
source: R18 Weekly
ja: R18ウィークリー
ko: R-18 주간

# ranking_r18_for_man
source: R18 Male
ja: R18男性向け
ko: R-18 남성에게 인기

# ranking_r18_for_woman
source: R18 Female
ja: R18女性向け
ko: R-18 여성에게 인기

# ranking_of_[type]
source: $0 ranking
ja: $0の人気
ko: $0의 랭킹

# setting
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

# general_setting
source: General
ja: 一般設定
ko: 일반

# security
source: Safety
ja: セキュリティ
ko: 보안

# enable_passcode
source: Turn passcode on
ja: パスコードをオン
ko: 암호를 설정

# system
source: Others
ja: シムテム
ko: 시스템

# remove_cache
source: Clear cache
ja: キャッシュを削除
ko: 캐시 삭제

# removing
source: Clearing..
ja: 削除しています...
ko: 삭제하고 있습니다 ...

# enable_vibration
source: Turn vibration on
ja: 感覚フィードバック有効
ko: 흔들어서 피드백 활성화

# enable_auto_sleep
source: Turn auto sleep on
ja: 自動スリープ有効
ko: 자동 절전 설정

source: Support
ja: サポート
ko: 지원

# information
source: Informations
ja: 情報
ko: 정보

# contact_us
source: Contact me
ja: お問い合わせ
ko: 문의

source: Premium
ja: プレミアム
ko: 프리미엄

# restore
source: Restore purchase
ja: 復元
ko: 복원

# dont_show_r18
source: do not show R18 works
ja: R-18作品を表示しない
ko: R-18 작품을 표시하지 않음

# dont_show_r18_on_cellular
source: do not show R18 on cellular
ja: モバイル通信時R-18非表示
ko: 모바일 통신 시 R-18 숨기기

# block_tag
source: Blocked tags
ja: 指定のタグをブロック
ko: 지정된 태그를 차단

# block_user
source: Blocked users
ja: 指定のユーザーをブロック
ko: 지정된 사용자를 차단

# pixiv_account_setting
source: Pixiv account settings
ja: Pixivアカウント設定
ko: Pixiv 계정 설정

# resister_pixiv_premium
source: Pixiv premium service
ja: Pixivプレミアムに登録
ko: Pixiv 프리미엄에 등록

# hidden_tags
source: Block tags
ja: 非表示タグ
ko: 숨겨진 태그

source: You can not add blank tag.
ja: 空白のタグ名は追加できません。
ko: 빈 태그 이름을 추가 할 수 없습니다.

# this_tag_has_been_added_already
source: This tag is already added.
ja: 既に登録されています。
ko: 이미 등록되어 있습니다.

# contain_tag_name
source: include contains this
ja: タグ名に含む
ko: 태그 이름에 포함

# tag_contains_[name]
source: and include tags
ja: を含むタグ
ko: 을 포함 태그

# hidden_user
source: Block user
ja: 非表示ユーザー
ko: 숨긴 유저

source: User name
ja: ユーザー名
ko: 유저 이름

source: Mincho
ja: 明朝体
ko: 명조체

source: Gothic
ja: ゴシック
ko: 고딕체

# account_setting
source: Account settings
ja: アカウント設定
ko: 계정 설정

# user_setting
source: User settings
ja: ユーザー設定
ko: 유저 설정

# change_account
source: Swich account
ja: アカウントを切り替える
ko: 계정을 전환

source: Change mail address
ja: メールアドレスを変更
ko: 이메일 주소를 변경

source: Change password
ja: パスワードを変更
ko: 암호 변경

# make_this_account_default
source: Automatically log in this account.
ja: デフォルトにする。
ko: 기본으로한다.

# remove_this_account
source: Log out
ja: アカウントを削除
ko: 계정 삭제

source: Mail
ja: メール
ko: 이메일

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호

# account_remove_alert
source: Are you sure you want to log out of pixiv?
ja: このアカウントを削除してもよろしいですか？
ko: 이 계정을 삭제 하시겠습니까?

# default_account_description
source: Make this account default?
ja: このアカウントをデフォルトアカウントに設定しますか？ Procyon起動時に自動的にログインされます。

# no_account
source: No accounts
ja: アカウントがありません。
ko: 계정이 없습니다.

# mail_or_password_error
source: Wrong email address or password.
ja: メールアドレスまたはパスワードが違います。
ko: 이메일 주소 또는 비밀번호가 다릅니다.

source: Unknown error
ja: 不明なエラー
ko: 알 수 없는 오류

# dic_no_page_error
source: An article of this title has not been created yet.
ja: このタイトルの記事はまだ作成されていません。
ko: 이 제목의 기사가 아직 생성되지 않습니다.

source: Logging in...
ja: ログイン中です。

# guide_line
source: Guidelines
ja: 利用規約
ko: 지침

source: Agree
ja: 同意する
ko: 동의

source: Disagree
ja: 同意しない
ko: 동의하지 않음

source: Enter PixivID
ja: PixivIDを入力
ko: PixivID를 입력

source: Enter password
ja: パスワードを入力
ko: 비밀번호를 입력

# register_to_pixiv_premium?
source: Register for pixiv premium
ja: Pixivのプレミアムに登録?
ko: Pixiv의 프리미엄에 등록 하시겠습니까?

# pixiv_premium_discription
source: Register for pixiv premium to find popular works from your favorite genres with ease!
ja: Pixivのプレミアムに登録しますか？ 人気順検索が完全に解放されます。
ko: Pixiv의 프리미엄에 등록 하시겠습니까? 인기순 검색이 완전히 해제됩니다.

source: Register
ja: 登録
ko: 등록

# downloading_[item_name]
source: Downloading $0
ja: $0をダウンロード中
ko: $0을 다운로드 중...

# saveing_[item_name]
source: Saveing $0
ja: $0を保存中
ko: $0 저장 중...

# [item_name]_will_be_save_next
source: $0 will be saved next.
ja: $0は次に保存されます。
ko: $0は次に保存されます。

source: Converting to PDF
ja: PDFに変換中...
ko: PDF로 변환 중 ...

# edit_account
source: Edit accounts
ja: アカウントを編集
ko: 계정 수정

# add_account
source: Add an account
ja: アカウントを追加
ko: 계정을 추가

# login_with_created_account
source: Login with pixiv account
ja: 既存のアカウントでログイン
ko: pixiv 계정으로 로그인

# create_new_account
source: Create a new account
ja: 新規アカウントを作成
ko: 새 계정을 만들

source: Nickname
ja: ニックネーム
ko: 별명

source: Enter nickname
ja: ニックネームを入力
ko: 닉네임 입력

source: Creating account...
ja: アカウントを作成中...
ko: 계정 생성 중 ...

# account_[name]_created
source: Account $0 was created.
ja: アカウント $0 が作成されました。
ko: 계정 $0 가 만들어졌습니다.

source: No connection
ja: ネットワークがありません
ko: 연결 없음

# illust
source: Illusts
ja: イラスト
ko: 일러스트로

# novel
source: Novels
ja: 小説
ko: 소설로

# private_illust
source: Private illusts
ja: 非公開イラスト
ko: 비공개로

# private_novel
source: Private novels
ja: 非公開小説
ko: 비공개 소설로

source: Please share Procyon!
ja: 共有をお願いします！
ko: Procyon을 공유하십시오!

# share_procyon_text
source: https://appsto.re/jp/2wvNdb.i
ja: Pixivビューアーアプリ「Procyon」を使っています。https://appsto.re/jp/2wvNdb.i

source: Never show again
ja: 再度表示しない
ko: 다시 표시하지 않음

source: Tag bookmarked.
ja: タグブックマークしました。
ko: 태그 북마크했습니다.

# bookmark_this
source: Bookmark
ja: ブックマーク
ko: 북마크

# private_bookmark_this
source: Private bookmark
ja: 非公開
ko: 비공개 북마크

source: Add tag
ja: タグを追加
ko: 태그 추가

source: Tag
ja: タグ
ko: 태그

source: Tag cannot be blank
ja: タグを入力してください。
ko: 태그는 비워 둘 수 없습니다.

source: Login Error
ja: ログインエラー
ko: 로그인 오류

source: EDIT
ja: 編集

source: ADD
ja: 追加

source: Remove
ja: 削除
ko: 삭제

# and_contains
source: + contains
ja: を含む
ko: + 포함하는 것

source: Enter hide tag
ja: 非表示タグを入力
ko: 숨기기 태그 입력

source: Nothing is selected
ja: 何も選択されていません。
ko: 아무것도 선택되지 않았습니다.

source: Enter user ID
ja: ユーザーのIDを入力
ko: 사용자 ID 입력

# make_this_user_hide?
source: Block this user?
ja: ユーザーを非表示？
ko: 이 사용자 차단?

# make_this_user_block
source: Block this user
ja: ユーザーを非表示
ko: 이 사용자 차단

# opne_url
source: Open URL
ja: URLを開く
ko: URL 열기

source: Enter URL
ja: URLを入力

# my_follower
source: Followers
ja: フォロワー
ko: 추종자

# use_light_mode
source: Turn on lightweight mode
ja: 軽量化モードを使用する
ko: 경량 모드 켜기

source: Welcome to Procyon!
ja: ようこそProcyonへ
ko: Procyon에 오신 것을 환영합니다!

# these_accounts_are_converted
source: These accounts were converted
ja: これらのアカウントは引き継がれます。
ko: 이 계정은 변환됩니다.

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인

source: Nickname cannot be blank.
ja: ニックネームを入力してください。
ko: 닉네임은 비워 둘 수 없습니다.
